# Курс
Надо помнить, что мастерство в любом деле достигается ежедневной практикой. Лучше заниматься 1 час каждый день, чем 5 часов раз в неделю.

## Самостоятельные задания
Каждую неделю вы будете получать несколько заданий для самомтоятельного выполнения. Задания будут появляться в этом репозитории.

## Как выполнять задания
  - Сделать форк этого репозитория.
  - Склонировать репозиторий себе.
  - Все задания для текущей темы находятся в папке `exercises`.
  - Ваши решения должны находиться в папке `homework/<your github name>/<exercise number>`. Например, моё решение задания № 5 будет в папке `homework/gaech/05/`.
  - Каждое задание выполняется в отдельной ветке. Ветки имеют общий формат имени. Например, ветка с решением задачи № 2 из первой темы будет называться `ex-01-02`.
  - После того, как решение готово, вы создаете `pull request` с решением в этот репозиторий.
  - Задание считается выполненым, когда реквест влит в основной репозиторий.

### Как работать с пулл реквестами
После создания реквеста вам **надо назначить меня ответственным** за него. Это делается через поле `Assignees`. Это необходимо для упрощения работы с реквестами(я не буду их закрывать, и вам не надо будет их пересоздавать). Для меня это будет сигналом, что его можно проверять. Если задание выполнено не до конца, то я оставлю комментарий и переназначу реквест на вас. После внесенния исправлений на переназначить реквест на меня и так до победного конца.

### Когда и где задавать вопросы
Вопрос всегда лучше задать раньше, потому что он может спасти вас от неверных решений и дополнительной траты времени.  Лучше всего задания обсуждать в общих чатах или комментариях к файлу заданием на github. Тогда это поможет не только вам.
